# 概况
vscode video介绍的文档
[快捷键文档](chrome-extension://ikhdkkncnoglghljlkmcimlnlhkeamad/pdf-viewer/web/viewer.html?file=https%3A%2F%2Fcode.visualstudio.com%2Fshortcuts%2Fkeyboard-shortcuts-macos.pdf)
## get started
视频大纲
- 下载并安装 VS 代码。
来自 https://code.visualstudio.com/download
- 创建一个新文件。
文件 > 新文件 (⌘N)
- 保存文件。
文件 > 保存 (⌘S)
- 打开命令面板。
视图 > 命令面板... (⇧⌘P)
- 查看用户界面的概述。
帮助：命令面板中的用户界面概述。
- 从扩展视图安装对您最喜欢的编程语言的支持。
- 查看 > 扩展 (⇧⌘X)
使用键盘映射扩展更改您的键盘快捷键并轻松地从其他编辑器迁移。
文件 > 首选项 > 从...迁移键盘快捷键
代码 > 首选项 > 在 macOS 上从...迁移键盘快捷键
- 打开键盘快捷键编辑器。
文件 > 首选项 > 键盘快捷键 (⌘K ⌘S)
macOS 上的代码 > 首选项 > 键盘快捷键
- 可打印的键盘备忘单。
帮助 > 键盘快捷键参考 (⌘K ⌘R)
- 使用颜色主题自定义您的编辑器。
文件 > 首选项 > 颜色主题 (⌘K ⌘T)
macOS 上的代码 > 首选项 > 颜色主题
- 显示所有命令。
帮助 > 显示所有命令 (⇧⌘P)
在交互式编辑器游乐场中探索 VS Code 功能。
帮助 > 编辑器游乐场
## editing
- 打开一个文件夹。
文件 > 打开文件夹（未分配）
- 使用文件资源管理器查看文件夹的文件和子文件夹。
视图 > 资源管理器 (⇧⌘E)
检查您的 Node.js 安装。
在终端或命令提示符下，键入 node --version
- 创建新文件。
文件 > 新文件 (⌘N)
创建一个名为 app.js 的简单“Hello world”控制台应用程序。
IntelliSense 在您键入时提供建议。
- 自动格式化源代码。
格式化文档命令 (⇧⌥F)
- 打开自动保存。
文件 > 自动保存
- 显示集成终端。
视图 > 终端 (⌃`)
- 拆分终端。
拆分终端 (⌘\)
- 创建新终端。
创建新终端 (⌃⇧`)
- 运行应用程序。
在集成终端中，键入 node app.js
## productivity tips
- 在命令面板中查找功能和键盘快捷键
视图 > 命令面板... (⇧⌘P)
- 快速打开最近的文件或按文件名搜索
⌘P 显示快速打开下拉菜单
- 转到文件中的行
输入文件名：行号
- 转到文件中的符号
键入文件名@符号名称
- 查看快速打开选项
类型 ？
- 快速打开多个文件
按向右箭头打开所选文件，但保持下拉菜单可用
- 多光标选择
Alt+单击 Windows 和 Linux，Option+单击 macOS 添加新光标
⌥⌘↑ ⌥⌘↓ 在当前位置上方或下方添加新光标
⇧⌘L 将光标添加到当前选择的所有匹配项
- 自动保存更改
文件 > 自动保存
- 打开设置编辑器
文件 > 首选项 > 设置 (⌘,)
macOS 上的代码 > 首选项 > 设置
- 在类型上设置格式
检查编辑器：类型格式
- 粘贴时设置格式
检查编辑器：粘贴时格式化
- IntelliSense 智能代码完成
使用 ⌃Space 触发 IntelliSense